---
layout:     post                    # 使用的布局（不需要改）
title:      Hello 2019!             # 标题 
subtitle:   Hello World, Hello Blog #副标题
date:       2019-07-10              # 时间
author:     LT                      # 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg    #这篇文章标题背景图片
catalog: true                       # 是否归档
tags:                               #标签
    - 生活

---

------



```java
public static void main(String[] args) {
	System.out.println("Hello World!");
}
```



## 前言

回望过去两年的经历，感触颇多。

我原本跟绝大多数高职生一样，叛逆、短视、及时行乐、荒废青春……

但我的家人没有放弃我，并一直在将我向正确的方向引导，而且全力支持着我升学。

并且我有了人生规划，明确了职业方向——IT行业，并愿意努力为之奋斗。

在此感谢我的家人，也感谢在成长学习道路上帮助过我的同学、朋友们。

谢谢你们！

## 正文

终于在2019年，我拥有了个人博客😁

其实，我有很多事情就跟搭建这个Blog一样，光有想法，却很少付诸行动去实现（笑）。但当真正上手做了之后，发现并没有那么难……

> 正所谓 *前人栽树，后人乘凉。*

我觉得我们很幸福，站在巨人的肩膀上，很多事情已经简化不能再简化了。就像搭这个Blog一样，照着教程无脑做，轻轻松松完成，就看你想不想去做。

### 为什么搭建Blog？

首先，因为我喜欢折腾，我喜欢这个学习的过程，譬如：我对Github的基本操作有了一些了解，学会了Markdown基本语法（这个Blog的所有文章包括这篇都是以.md形式发布），对静态网页的发布有了一些了解等等。

然后，如果你走技术路线，试着回想一下，你是否有过类似的经历：
你遇到了一个棘手的问题，想与周围的人的人探讨，却发现有很多因素导致你找不到能够解决此问题的人。没办法，那你只能动用网络的力量，使用搜索引擎。但网上的方案五花八门，你需要一个个去辨别，找到符合自己要求的答案。终于，你找到了答案，解决了问题又加深了理解。你满心欢喜的向周围人寻求赞扬，很遗憾，跟开头一样，没人关心你刚刚做了什么。你只能抑制住内心的喜悦，继续回去干活...

而搭建Blog的目的很简单：
1.记录学习的过程，方便以后再次遇到了可以快速解决。
2.帮助遇到同样问题的人。
3.在这个浮躁的社会，锻炼自己的阅读能力以及写作能力。

作为一只未来的程序猿，我认为拥有一个技术博客还是很有必要的，当然不一定要自己搭建，在诸如CSDN、博客园、简书等平台都可以的，关键在于坚持写博文（逃…
 至于在哪写，这个就仁者见仁，智者见智了。

### 何时更新

以后会不定期在这里更新我的学习记录，也不仅仅是学习，兴趣爱好都有可能分享出来。可能前期的博文主要是一些没什么技术的分享，后面会有真正的技术博文，所以，如果发现我和你有相同的兴趣爱好或者技术栈，欢迎一起学习讨论！

可以通过邮箱👉[tunglee0328@gmail.com](tunglee0328@gmail.com)或者电报👉[Liam Turner](https://t.me/LiamTurner) 与我取得联系。

peace😉

